# antihyip_games
Цитата от BK782_User: 
> «Хайп? НИ ЗА ЧТО!».
# Что это?
Неофициальный клиент для Яндекс Игры, только без хайповых.
Нажмите в этот файл menu, чтобы открыть меню.

# История от BK782_User
> В первый раз когда я зашел в яндекс игры, я там сколько ужасов я видел, то ли лицо с грязными зубами, на котором нужно было чистить с помощью мышкой, то ли микробы бородатые мужчины что-то типа того и так далее. Поэтому я решил сделать эту меню, чтобы никаких всяких игр, который я сказал, чтобы стыдно не были, и настало время, прекратить этот хайп.

# Пошагово

1. Зайдите в файл menu, чтобы открыть меню игр, чтобы найти игры, нажмите F3 на клавиатуре, чтобы выполнить поиск этой страницы.

2. Если вы нашли игру, то выделите ссылку курсором если ссылка не содержит пробел и названия игры, можете либо копировать и вставить строку, либо зайти на этот сайт.

3. Играйте


# ЧАВО
Вопрос: Я нашел игру, в котором была удалена, куда к вам обратиться?

Ответ: Сделайте Issues, и тогда я уберу в список.

Вопрос: Модерация проходит?

Ответ: Разумеется, сначала автор проверит вашу игру, если всё нормально, то он добавит игру в файл menu, а если нет, то он просто закроет тему.

Вопрос: Насчёт авторского права, они защищены?

Ответ: Авторские права не защищены, можете сделать форк, мне не жалко.

# Что нового?
## alpha-0.0 ??.??.????
> Первая альфа
## alpha-0.1 29.10.2024
> Добавлен название разработчика

# Как сделать, чтобы BK782_User проверял игру по ссылке?
Выберите игру и запустите её. Когда вы перейдёте на страницу игры, вы увидите обложку с кнопкой «Начать». Обратите внимание, что меню нельзя открыть, пока вы не нажмёте на эту кнопку. После нажатия на «Начать» вы сможете открыть меню. Нажмите на кнопку «Поделиться» и скопируйте ссылку. Не забудьте отправить ссылку на проверку в Issues. Вот и всё!
